大家 我捡了干柴回来了
辛苦了
欢迎回来 麦露
这边也已经完成野营的准备了
各位 就算是在街道附近 再怎么说也太放松了吧
没事的啦
这附近会出现的东西 没有什么是我们搞不定的
有麦露探测魔法在 也不用担心会被偷袭
是呢 有麦露在的话就什么都不怕了
感觉有点凉
麦露 把毯子给我
啊 我也想要
也请给我一个
哆啦A…就是这种心情吧
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：大米 后期：大米
我说了不可以掉以轻心吧
感觉大家都在看这边
之前你没注意到吗
从小段时间前开始我们在公会一直就很受瞩目
为什么
因为出道以后尽是些远不是新人可以达成的功绩的队伍
最近甚至成功讨伐了飞龙
从那以后对公会而言 我们就不只是值得期待的新人
而是未来S级的队伍了
原来如此 我明白了
所以我们接下来要完成越来越艰难的任务
不断提升赤红誓约的名声和等级
提升队伍等级之后 就可以接受报酬更加丰厚的任务了呢
说的是啊
你们觉得那个任务如何
搜索前往森林调查后失踪的调查队
成功报酬改了好几次啊
看来是有几支队伍失败了 然后相应的增加了报酬
不是很有趣的吗 我们就接受这个任务吧
那个 等一下 大雄君
大雄君 那是谁啊
那个…这次我打算减少对大家的支援
为什么
感觉最近大家对我过于依赖了
这样下去的话 我要是哪天突然不在了 小队会维持不下去的
哪天突然不在了…
等等 麦露 你是打算离开队吗
不是这样 天有不测风云人有旦夕祸福
你说什么呢
想太多了啦
不 人在该死的时候就会死的
突然的一下就没了
这个姑且不论
最近确实是对麦露过于依赖了
你就减少对我们的支援吧
那么就以此为前提
大家重新考虑一下是否要接受刚才的任务吧
这样一来就有些困难了啊
说的是啊
考虑一下其他的任务吗
不 我们接受
要是现在退缩了 不等于承认没了麦露我们什么都做不成吗
确实如此
我没有说什么都做不成的意思
我要接受
我们要接受
这样吗
你们要接受这个任务吗
她们要接受那个委托诶 好猛啊
是啊 你们的话说不定可以完成呢
那么由我来解释任务详情
不久之前森林中的魔物的情况开始不太对劲
本来随处可见的魔物毫无踪迹
又有些魔物出现在本来不该在的地方
所以公会为了调查派遣了学者与护卫的猎人组成调查队
然后他们就下落不明了
任务就是寻找他们的踪迹
目前来看并没有什么奇怪的地方
差不多要使用探查魔法了吗
没事 还早
不能完全依赖麦露 让你见识一下我们能干的地方
可是这次任务似乎有点困难
神速剑1.2倍
滚烫水球
炎弹
珀琳和烈娜什么时候学会新魔法的
而且梅维丝 刚才的1.2倍神速剑比平时快吧？
那就是1.2倍
只不过一直在锻炼身体 基本能力上升之后比之前更快更强了
让我大吃一惊呢
一直过于依赖你的事情确实我感觉很对不起
毕竟我们也一直坚持着基本的训练
这样啊
这样一来就能放心的去死了？
嗯
别肯定呀
能说出这种话的麦露让人感觉才能活得最久
就是就是 变成满脸皱纹的老婆婆聚集一群孩子讲故事
我能想象
是吗
是啊
确实情况不太对
随着深入森林 看不到小动物和小型魔物了
而且中型以上的强力魔物也从森林深部出来了
综合以上情况可以推测出…
魔物的势力范围发生了急剧变化…吗
没错 强力的新物种的诞生或者入侵导致势力范围发生剧变
可能是出现了地龙或是芬里尔之类的魔物
看来逃走了
我还以为能中呢
能躲开刚才那下说明 侦查能力和反应能力都有相当水平
地龙或芬里尔出现的可能性再加上熟练的监视者
这任务对我们来说或许过于严苛
现在暂且撤退 组成大规模搜索队再来吧
那个 还是再仔细调查一下吧
调查队可是迷失在了如此危险的森林里
不尽快找到他们的话…
而且就算有万一 我使用全力的话地龙和芬里尔也能一战
或许确实如此
我知道了 转变方针
从现在开始让我们尽情依靠麦露吧
好的
当然我们也要全力以赴
那是
周围没有会对我们发动袭击的生物
不仅如此 根本没有活物的声音
中型以上的魔物也都没影了
意味着我们正渐渐靠近异变的核心？
梅维丝
拿好这个
这是？
这汤汁一样的东西里面装着微型有助于气的力量的东西
我称呼这个为米库拉斯
好的 久违地为大家解释一番
总而言之 这个容器中装满了我这样的纳米级机器人
只要喝下这个东西 我们就可以帮助梅维丝用魔法强化身体
但是
这对身体的负担很大
所以在做出来以后一直犹豫是否应该交给你
到万不得已的时候就用吧
真要用的时候不可以连续使用
请一天最多喝一瓶
我知道了
来了
前方300米 8人 正向我们这边过来
估计是昨天那个偷窥狂的伙伴吧
感觉像人 但是速度远超人类 距离还剩200米
陷入混战就麻烦了
装作没有察觉 反打自以为袭击成功的他们一耙
兵分两路了 注意后方
土柱
冰枪
到止为止了
兽人？
什么啊 不还是孩子吗
快老实点投降 如果放下武器的话 我们无意伤害
话我先说在这里 我们还有伙伴藏着 你们没有胜算
你们才是 要是不反抗的话 我们不会下杀手
开始B计划
仰躺在地上让我摸摸
开什么玩笑 小丫头片子别给老子得意忘形
虽然很想宰了她但记得别真杀了啊
上啊
竟然
要跑了哦
喂 没事吧
那些兽人开始撤退了
很好 对方是嗅觉灵敏的兽人
就依仗麦露的探测魔法保持充分的距离追踪吧
了解
之前兽人说过要留我们活口的 对吧
是啊 似乎只是准备解除我们的武装进行俘虏
难不成调查队也被那些兽人抓到了吗
有可能 我们追过去吧
这…这是什么
追踪兽人的行踪来到了个这么奇怪的地方
怎么办
带着兽人在这做着大规模的活动的情报折回或许才也是正确的选择
不过我们的承接的任务是搜寻调查队
嗯 如果调查队的人真的被抓住到这了
而我们又引来着大量的兵力过来的话
他们就可能被当做威胁我们的人质甚至被杀鸡儆猴
等到晚上再开始调查吧
看来我们的猜想没错
怎么办
能交给我吗
麦露的睡眠魔法的效果真是不错
竟然还能使用这种魔法的吗
确实一直依赖你的话会变废人的
真是对不起
你们是什么人
各位是调查队的人吧
我们是接受了寻找你们行迹任务的猎人
几个乳臭未干的小家伙 竟然也敢接受这么危险的任务
我可不想被兽人关在这里的猎人说
总之 准备撤离吧
等等 请您们救救老师
你不是学者吗
我只是助手
昨天 兽人知道了老师学者的身份就将老师带到遗迹里面去了
遗迹就是指在古时候存留下来的建筑物吧
兽人就是为了它而聚集在此的吗
兽人的目的暂且不管
我们的目标是救出包括学者在内的调查队的成员
不可能 难不成你们是准备和兽人战斗吗
他们的身体素质可是远远超出人类规格的
不是你们几个雏鸟能够赢过的对手
离围栏远点
从这里逃走比正门突破要更难被发现吧
姑且先说一声 我的实力在这个队伍里是最弱的
你们先逃 我们救出学者后就和你们汇合
明白了
什么 为什么人类会出现在这里
竟然是你们
才想着是不是在哪见过呢 这不是早上会过面的兽人大叔吗
别大意了 这些家伙可不是一般人
这次情况紧急 直接启动计划Z
全速全力击垮敌人吧
既然如此 现在就是该使用它的时候吧
拜托你了哦 米库拉斯
神速剑1.5倍
好快
你丫真是人类吗
好厉害 这力量提升难以置信
力量在从身体里不断涌出
炎弹 连发
炽热狂流
诶 这一招没有名字
是你们带走学者的吧 他在哪
就在里头
但我劝你们还是放弃吧
为什么
去了的话就再也回不来的
听到腻烦的威胁呢
不信的话就尽管闯进去吧
这里到底是什么地方
那个是祭坛吗
兽人在祭拜神明吗
快看 墙壁上刻着字和图画
看不懂的文字呢
还有画 上面到底画着什么呢
充满了幻想色彩的画呢
竟然把这宽敞的房间里的墙壁都刻满了
好强的震撼力呐
以前从来没有见过这样的呢
是想象之中的世界吗
这可并不止是妄想而已
这应该是某人认为必须把这些信息传达给后人
从而耗费了大量的时间与人力物力制作了这个
你就是学者吧
我们接到公会的委托 前来解救您
小孩？
没事吧
谢谢
你们几个是怎么过来的
那几个放风的兽人呢
难道你们几个…
他们还真是过分呢
连这样的小朋友都不放过
我才不是小孩
你们是人类吧 那肯定是我年纪比你们大多了
矮人？
是精灵啊
难道你就是那位学者
是的
我叫克蕾蕾娅 请多关照
不管怎么说 还好我们找到你了
我们是来救你的 趁现在赶紧跑吧
虽然你们费尽苦心前来救我
但是很抱歉 我没法跟你们一起走
我没法逃离这里
支配这个地方的 并不是兽人们
地龙
原来这就是让森林产生异变的罪魁祸首
看来它也不会就这样放过我们
克蕾蕾娅 请您退后一点
喂 你们几个
神速剑
炎弹
滚烫水球
真的假的
不会吧
这什么情况
交给我吧
爆裂魔法 发射
就人类来说 这魔力还真是惊人
说话了
它才不是什么地龙
而是这个世界上最强的魔物 古龙
麦露 快跑
麦露
人在该死的时候就会死的
突然的一下就没了
她还没死 麦露是不会死的
我们不会让她死的
但她已经死了
还没死
这对身体的负担很大
请一天最多喝一瓶
那又如何
现在不用 还等何时
EX神速剑1.5倍
极大火炎弹
001号魔法 岩石展开
竟然对我造成了伤害
你们确实有实力 有点意思
不论如何
都要在麦露恢复过来之前
三人一起 死守住
我可不是你们碰运气就能战胜的对手